Importierte Module
csv: Zum Lesen und Schreiben von CSV-Dateien.
random: Zum Generieren von Zufallszahlen.
time: Zum Hinzufügen von Verzögerungen im Programm.
webbrowser: Zum Öffnen von Webseiten.
collections.defaultdict: Zum Erstellen von Standardwerten für Dictionaries.
Spielerklasse
Spieler: Eine Klasse, die Informationen über einen Spieler speichert, wie Name, Alter, Größe, Gewicht, Positionen, Nationalität, Gesamtbewertung, Potenzial, Marktwert und Gehalt.
Funktionen
read_players(filename): Liest Spielerdaten aus einer CSV-Datei und erstellt eine Liste von Spieler-Objekten.
distribute_players(players, team_size=10): Verteilt die Spieler zufällig auf zwei Teams mit jeweils 10 Spielern.
simulate_match(): Simuliert ein Fußballspiel mit zufälliger Punktevergabe.
save_result(team1, team2, team1_score, team2_score): Speichert das Spielergebnis in einer CSV-Datei.
main(): Die Hauptfunktion, die den gesamten Programmablauf steuert.
Programmablauf
Spielerdaten werden aus einer CSV-Datei gelesen und in einer Liste gespeichert.
Die Spieler werden zufällig auf zwei Teams verteilt.
Der Benutzer wird gefragt, ob er auf ein Team wetten möchte.
Die Teams werden ausgegeben, und dann wird das Spiel simuliert.
Das Spielergebnis wird in einer CSV-Datei gespeichert.
Wenn der Benutzer gewettet hat, wird das Ergebnis der Wette angezeigt, und eine entsprechende Webseite wird geöffnet.
Insgesamt zeigt dieser Code, wie man Spielerdaten aus einer CSV-Datei lesen, Spieler auf Teams verteilen, Spiele simulieren und Ergebnisse speichern kann. Außerdem wird eine einfache Wettfunktion implementiert
